通知通告





关于启用警员职务晋升申报系统的通知

发布部门：警令处

承办部门：政治处签发人：王燕萍2023年2月21日





分局机关各部门、各派出所：

为进一步提高警员职务晋升申报效率，确保晋升工作的准确性和时效性，自2023年起分局将启用系统开展四级高级警长（警务技术四级主任）晋升申报工作，现就相关信息通知如下：

一、警员职务晋升申报系统基本信息

在线政工--警员职务晋升申报系统，账号为民警个人身份证号码，初始密码为123456，首次登陆后请民警自行修改密码（在系统右上角基本资料处）。

二、警员职务晋升申报系统操作流程

根据分局《执法勤务警员（警务技术）职务晋升实施办法》，民警需在系统内核对或上传相关证明材料，系统将根据申报材料进行自动赋分，共涉及以下7大模块：

（一）我的档案

包含民警基本信息，民警需核对参加工作时间和任一级警长、警务技术一级主管年月。

（二）我的履历

民警自行添加履历内容，包含在职期间享受正科职级待遇，担任副科长级及以上干部（区管干部），担任中层正职，担任中层副职，一级警长（警务技术一级主管）后且目前仍在派出所、交警中队、责任区刑侦队、刑科室人员和拘留所工作，获得警务技术职务副高级任职资格的开始和结束年月。

（三）我的奖励

民警自行添加奖励类型、获得时间、获得年度、奖励内容并上传奖励证书附件。

（四）我的扣分

 民警自行添加惩戒内容、惩戒时间。

（五）我的考核

政治处添加除优秀、称职外的考核结果，包括不称职、基本称职、不定等次（不含试用期）和不参加年度考核，民警仅需核对上述信息。

（六）晋升报名

每次四级高级警长（警务技术四级主任）晋升申报工作启动后，民警登录系统核对或上传相关证明材料后，在晋升报名模块报名参加当次晋升工作。

（七）我的报名

民警可查询历次晋升报名。

三、其他事项

（一）履历分、业绩分均由政治处根据分局《执法勤务警员（警务技术）职务晋升量化考评标准》审核确认后进行赋分。

（二）联系人：黄燕婷（513467），赵伟（563849）。

